감독 : 아리엘 브로멘
쿠클린스키 씨
당신이 저지른 짓에 대해
후회하지 않나요?
마이클 섀넌
위노나 라이더
레이 리오타
크리스 에반스
아이스맨
실화를 토대로 함
자막 by Lion & Lime Park G. Father
1964년 4월 29일
뉴저지 주, 저지 시
별로 말씀이 없으시군요
여자를 밖으로 불러냈으면
무슨 말이든 하셔야죠
- 무슨 말을요?
- 모르겠어요
여기 나오라고 했잖아요
무슨 일을 하고 계세요?
디즈니 만화
복제 작업을 하고 있어요
설마! 좋아하는 작품은요?
신데렐라
- 정말요?
- 예
그 문신은 뭐죠?
악마의 일종이라던데
모르겠군요
- 터프하게 보이고 싶었죠
- 어째서요?
- 눈에 거슬리세요?
- 전혀 아니에요
당신... 당신은 더 예뻐요
닮았지만...
누구를요?
- 아뇨
- 아니, 말해 줘요
- 말하려던 게 누구예요?
- 아니, 아니에요
그래서, 가족은요?
여동생과 남동생이
이 근방에 살고 있을 거예요
그들과 대화는 하겠죠?
안 해요
말재주들이 없거든요
집안 내력인 것 같군요
저와 대화하는 사람
대부분은 말이 없죠
아뇨
별 뜻은 없고요, 단지...
낯선 사람 앞에선
긴장이 되는군요
당신을 말한 게 아니에요
아니에요? 좋아요
당신은 나탈리 우드를
닮았는데 더 예쁘군요
그녀와 닮은 게 없는걸요
나에게는 그래요
건배하죠
냉수와 건배하면 불행해진대요
그런 건 안 믿어요
- 재미있군요
- 그랬으면 좋겠군요
죄송해요, 숙모는 항상 늦어요
- 기다리실 필요 없어요
- 괜찮아요
정말 즐거웠어요
기다려 주셔서 고맙고요
- 다시 전화해도 될까요?
- 예, 좋아요
숙모가 왔군요
잘 가요
얼이군, 맞지?
무슨 일을 하고 있나?
사업, 난 사업가야
테리에게 물어봐, 그가 알아
그래, 기저귀 배달업을 하지
- 너는?
- 나와 리치는 포르노 영화를 만들어
포르노를 복제하지
'데보라'라는 여자와
데이트하는 건 누구야?
- 리치일 거야
- 그래?
데보라는 어떻게 알지?
내 친구 대니가 사귀었는데
3주 후, 결혼하기 전엔
섹스 안 하겠다고 했다더군
이봐, 말 조심해
그의 아내가 될 사람이야
그가 절망한다면 그렇다고 하지
그래, 아주 절망했어
하지만, 뜻이 있는 곳에...
멋진 샷이야, 리치
- 길이 있지
- 오, 친구
- 잘 쳤어, 리치
- 맙소사
멋져
뜻이 있는 곳에
길이 있는 법이야
- 믿을 수가 없어
- 훌륭해!
- 뭐하는 짓이야?
- 이게 뭐야?
난 저놈이 쳐놓은
미끼를 문 거야
진정해, 얼
빚진 걸 내놔
아니, 아무것도 못 내놔
돈을 테이블 위에 놔
내 말 들어
- 돈 받아
- 가지
포르노 작업실에 가
친구와 딸딸이나 치게
오늘 밤 난 진짜 여자와
섹스할 테니까
그녀와 할 때
거시기 잘 세우게
- 저리 가세
- 그럴 가치도 없어, 리치
그래, 리치
신경 쓰지 마
그럴 가치가 없어
자, 공을 모아
닥터 헌터
분만실로 가세요
1965년 9월 14일
뉴저지 주, 엘머
- 쿠클린스키 씨?
- 예
부인과 딸은 모두 건강하게
회복실에 있습니다
고맙습니다
그들을 볼 수 있을까요?
- 따라오세요
- 예
여기 있어요
- 와!
- 지금 잠들었군요
축하해요
아빠가 됐어요
- 예?
- 리치
어떻게 된 거야?
아직 거기 있어?
- 일곱 상자가 모자라
- 두 번이나 전화 왔어
- 그리 가는 중일 거야
- 줄 게 없어, 날짜가 맞아?
미친 놈 '로이 드메오'도 있어
내 말대로 집으로 가
- 알았어
- 전화 끊고 떠나, 알았지?
알았어
- 그 자식 이름이 뭐야?
- 디노 라프론
라프론?
내가 날짜를
잘못 계산했다고 할걸요
- 자네가?
- 질문이 뭐죠?
- 예야 아니야? 그랬어?
- 아니요
- 자네가 라프론이야?
- 예?
- 디노 라프론이야?
- 그자가 아니에요, 로이
- 디노 라프론은 어디 있어?
- 여기 없소
- 문 열어
- 아무도 없소
열라면 열어
들어가자고
너도 들어와
- 최근에 좋은 영화 봤어?
- 난 그런 거 안 봐요
난 포르노에 관심 없지만
고객은 보살피지
- 우리에게 줄 건 뭔가?
- 28일이라고 했잖소?
막판에 바꾸면
어떻게 하란 말이오
이봐, 헛소리하지 마
물어본 말에나 대답해
- 일곱 상자가 모자라오
- 일곱?
일주일간 혹사한
기계를 쉬었소
미리 필요한 걸 주문했으면
우리가...
이게 좋아? 응?
할 말 있으면 내 앞에서 말해 봐
우릴 엿 먹이고
터프 가이인 척 해?
야근해 내일까지 끝내겠소
날 봐, 멍청한 놈
사실대로 말해
- 이 자식을 죽입시다
- 총을 내려놔
내가 망친 게 아냐
널 조져버릴 거야
네 아가리 조심해
- 이름이 뭔가?
- 리치 쿠클린스키요
내가 누군지 아나?
내가 여기 온 건
이유가 있어서야
이유가 없다고는 안 했소
단지 날짜가...
인생에 대해 불평할
상대를 잘못 골랐어
내일까지 끝내게, 알았나?
좋아
여기서 나가지
이봐
우린 '제미니 라운지'에 있어
파크웨이 근처 플랫랜드에 있지
물건은 내일 갖다 놓겠소
그거는 관계없고
로이가 보자고 해
거기로 와
그래, 괜찮아
엄마가 뭘 보고 있었을까?
침실 4개의 집
밀담을 나누는 거야?
응, 쉴 새 없이 말하는군
- 난 신경 쓰지 마
- 내가 깨웠어?
아니, 젖 먹이려고
그래서, 무슨 말을 했는데?
여기 살기 싫다더군
듀마스에 있는
침실 4개의 집을 원해
우리 딸이 좋은 취향을 갖고 있네
- 방금 들어왔어?
- 응, 조금 전에
음, 늦었네
- 오늘 어땠어?
- 좋았어, 손은 왜 그래?
필름통을 열려고
홱 당기다가 엎어질 뻔했어
그래, 여기에 무엇이 실렸어?
부통령 닉슨 집인데
팔려고 내놓았대
- 그 집을 보고 싶어?
- 물론이지
왜 웃지?
호보켄에 아파트만 얻어도
난 만족이야, 리치
- 아니, 만족 안 해
- 날 제멋대로라고 생각하지?
아니, 당신은 보살핌을
받는 걸 좋아하잖아
그건 나쁜 게 아냐
당신이 날 보살피는 방식이 좋아
고맙소
포르노 작업실의 친구가 왔어요
올려 보낼까요?
아니, 기다리게 해
와서 앉아, 할 말이 있어
예, 무슨 일이죠?
그 수염을 계속 기를 건가?
왜요? 싫어요?
아니
얼굴과 안 어울리는 것 같아서
잘 듣게
시내에서 들려오는 소문에
자네가 내 이름을
팔고 다닌다더군, 조쉬
아뇨, 전...
- 아뇨, 아닙니다
- 아니라고?
아뇨, 단지 웨스티스 갱에게만요
거기서 거래하기 싫었고
내 이름으론 안 통했어요
로젠탈이란 유태인 이름은
안 쓸 겁니다
자신의 이름에 자긍심도 없나?
그건 자넬 약하게
보일 뿐이야
자네와 난 같이
오래 지내 왔네
그건 나에게 중요한 거야
- 나에게도 중요한 거죠
- 그래?
다신 그런 일 없을 겁니다
좋아, 그 친구가
어떤지 가서 보자고
그 친구를 차에 태워
쿨린스키? 콜린스키?
조쉬, 여기 세워
그래... 쿨린스키? 콜린스키?
어떻게 말하나?
- 쿠클린스키입니다
- 쿠클린스키?
- K야? 아니면 C로 시작해?
- K로 시작합니다
스키, 스키면 폴란드인이잖아
'폴락'이야?
- 예
- 그래?
- 차에서 꺼져!
- 한 푼만 줍쇼
- 꺼져, 가!
- 한 푼만 준다고 덧나요?
야, 쓰레기 같은 놈아!
시콜리, 여기 25센트
동전을 주고 와
가서 줘, 이 날씨에
1시간도 못 견딜 거야
- 마약 중독자예요
- 인정을 베풀어, 년말이잖아
로이, 저런 놈 때문에
왜 내가 추위에 떨어야죠?
동전을 줘요, 주고 오죠
동전을 줄게요
년말에 적선 좀 하죠
쿠클린스키, 쿠클린스키
잘했어!
- 주고 왔어요
- 기분이 한결 나아졌지?
- 예
- 잘한 거야
- 망할!
- 그렇게 하는 거야
이걸 봐
이 자식이 얼음처럼 차갑군
누군가가 아쉽지 않나?
- 여자 친구가 있나?
- 결혼했소
그런데 왜 아무도
신경 안 쓰는 것처럼 구나?
왜 이러는 거요?
포르노 작업실은 닫는다
미안하지만 넌 실직이야
명령을 따르면
모든 걸 얻을 수 있지
가서 부랑자를 안락사시키게
할 수 없으면 지금 말하게
하나, 둘
셋, 넷
하느님 맙소사
통이 크군요
- 벌채업자나 그런 거요?
- 아니, 폴란드인이오
앉아도 되겠소?
이걸 깔고 원하는 곳에 앉아요
괜찮소
- 저게 뭐하는 거죠?
- 닥치고 잠깐만 기다려
- 사실, 한 모금 빨 건데 뭘 피워요?
- 카멜...
어서
- 괜찮아?
- 응
그렇게 대단한 건 아냐, 그렇지?
자네를 강제로 시킬 순 없지만
자네 충성에 대한 보장이
필요하네, 총을 주게
여기 이걸 받게
자네가 할 일은
내 뒤를 봐주는 걸세
빚을 수금하고 메시지가
무엇이든 전하는 거지
자네가 필요하면
여기 시콜리나 조쉬가 연락할 걸세
그리고 공중전화만 이용하게
이제, 이유가 어떻든
무슨 짓이든 하게
누구도 아니고
나만을 위해 일해야 돼
- 알겠나?
- 예
제발, 2층에 돈이 있어요
부탁입니다, 제발
원하는 건 무엇이든...
아름다운 아내
데보라에게 감사드리오
그녀는 무엇보다 소중하며
우리 아기를 가졌죠
.
1975년 5월 5일
뉴저지주, 듀몬트
- 안녕, 여보
- 안녕
- 오, 미안
- 괜찮아
- 안녕, 아빠
- 이걸 받아
- 고마워, 이게 다야?
- 응
- 됐어?
- 응, 됐어
- 학교는 어땠어?
- 좋았어요
- 좋은 와인이지?
- 그 가격에 괜찮군
두 분은 어떻게 만났죠?
- 보트에서 만났어요
- 정말요?
예, 큰 요트였죠
크고 고급스러운 보트
원하는 대로 먹고 마실 수 있는
내가 화장실에 있는데
옆에서 목소리가 들리더군요
들릴 듯 말 듯한 소리가요
"여보세요?"
- "여보세요? 누구 안 계세요?"
- 전 갇혀 있어요
그래, 남자 화장실로 온 거지
여자 화장실은 줄이 길었죠
리치는 어떻게 만났죠?
화장실 얘기와는
비교가 안 될 거예요
- 상당히 훌륭하지
- 그래?
- 말해 봐요, 어서
- 좋아요
제가 길 건너에서 일하는데
리치는 쉴 때마다
꽃과 캔디를 갖다 놓았어요
전 그가 누군지 몰라
정말 쑥스러웠죠
그래서 거절할 구실을
생각하기 시작했는데
어느 날 갑자기
그가 걸어 들어와
큰 실수를 하고 있다고 말하더군요
그가 너무 확고하게 보여서
할 말을 잃었어요
그래서 그와 함께 나갔죠
그가 당신을 그냥
놔두지 않아서요?
아뇨, 내가 필요한 게 뭔지
나보다 더 잘 알아서요
이제 그를 봐
만화 복제에서
국제 금융 업무까지 하고 있지
외환 업무야
만화? 요즘 포르노라고
하는 거 말이에요?
- 포르노?
- 바보 같은 테리를 용서하십시오
저와 리치가 안 볼 때는
아델을 위해
포르노 용품을 사용하죠
전 문제 없다고 봐요
때론 포르노가 필요하잖아요
- 모두 변태들이야, 알았지?
- 이걸 봐, 딸들이야
- 얼마나 컸는지 좀 봐
- 애너벨과 베치예요
- 정말 예뻐, 리치...
- 아주 멋져/- 예
외환이 뭔가?
모든 사람이 하듯이
환율 시장을 보면서
- 추세선을 찾는 거죠
- 그렇군
자연재해나 발진티푸스를 찾듯이요
그런 다음 인플레이션을 이용하려고
기다리는 거죠, 맞죠?
아주 잘했어
내부 정보도 얻고?
아니, 판매인이 결정하고
내게 돈을 내지
발렌티노 양복을 입었어?
블루밍데일에서 산 거예요
이봐, 내 옷은 사실
진짜 중국 실크야, 멋있지?
- 당신이 골랐어요?
- 전혀 아니에요
멋진 셔츠야, 테리
털이 보이게 해
고마워
여기에 많은 돈을 들였어
끔찍하군
- 음식이 훌륭했소, 고맙소
- 감사합니다
- 잔돈은 가지시오
- 또 뵙겠습니다
- 자네가 냈어?
- 응, 난 상관 없어
- 고마워
- 천만에
- 어떻게 생각해?
- 뭘?
- 올리비아
- 괜찮은데
- 무슨 뜻이야?
- 네가 행복하니 나도 행복하다고
- 알았어
- 어떤 말을 바래? 내 타입은 아냐
우리와 함께
있는 걸 보여 미안해
- 왜 그래, 디노?
- 벌써 잊었어?
내가 시동 안 걸면
여자에게 말도 못 붙였잖아
- 그랬지
- 넌 가장 친한 친구야
- 맞아
- 항상 널 생각해
너와 네 가족이 궁금하고
전엔 내가 널 보살폈는데
지금은 널 보려면
매번 네 아내에게 전화해야 돼
잘하고 있잖아
그렇군, 좋아
미안해... 정말 미안해
- 단지 네가 그리워서야, 알았지?
- 괜찮아
한번 안아 보자고
- 맙소사
- 왜 남의 남편을 안아요?
- 올리비아는 어디 있죠?
- 화장실에요
- 거기에 갇혔어
- 정말?
1976년 2월 13일
맨해튼, 로우어 이스트 사이드
해봐
가장 순수한 거야
- 좋군
- 말했잖아
- 말한 조건대로지?
- 응, 돈은 더 줘도 돼
아니
여기, 돈을 세어 봐
이런
- 엄마, 베치가 날 깨웠어
- 젠장
- 침실로 돌아가
- 악몽을 꾸웠대, 들여보내 줘
기다려
좋아
뭐하는 거야?
침대에 들어가도 돼?
국무장관 헨리 키신저는
의회에 예산 요청을
하겠다고 했습니다
- 베트남에서 철수해?
- 그래
- 아빠?
- 뭐?
마조리 수녀님이
이건 신의 뜻이래
신의 뜻이 뭔데?
베트남에서 죽은 사람들이
난 이해가 가지 않아
세상엔 하느님이 돌봐야 할
사람이 너무 많단다
그래서 우린 서로 돌보는 거란다
그래, 엄마 말이 맞아
하느님은 이것과 관계없어
- 다른 건 없어?
- 내일 일찍 학교에 가야지
- 엄마가 보스야
- 여기 있으면 안 돼?
오늘 밤은 안 돼
- 자, 괜찮을 거야
- 자, 얘들아
- 악몽은 더 이상 없을 거야
- 알았어
- 좋아, 잘 자
- 사랑해
사랑한다, 숫자를 세
내가 하는 방법이지
해 볼게
가톨릭 학교에 보낸 건 당신이야
난 복사였어
- 오, 그래?
- 이리 와
제미니 라운지
- 헤이, 지미
- 헤이, 조쉬
- 위에 누가 있어?
- 감비노 부하, 레오 막스
- 레오?
- 응
알고 있나, 레오?
머지않아 자넬 여기
못 들어오게 할 걸세
자넬 보면
나쁜 소식이 연상되거든
건배!
난 도리를 다하려고
이 자리에 온 걸세, 건배
그래?
이게 도리를 다하는 건가?
난 메시지를 전하려고 왔지
받으려는 게 아닐세
좋아, 메시지가 뭔가?
로젠탈이 코카인 절반을 훔치고
운반책을 쏘았네
쿠바인들은 자네에게
그 책임을 묻고 있지
왜 그렇게 생각하는데?
내가 왜 책임을 지지?
그는 사방에
자네 이름을 팔고 다니지
드메오 어쩌고저쩌고
전쟁은 시작되고
모두 자네가
개입한 걸로 알고 있어
- 그는 단지 날 도와준 거야
- 도와줘?
그럼 그가 그런 짓한 건
자네 잘못이군
감비노와 친구가 되기 원하면
나에게 솔직해지게
자네와 로젠탈과의
관계를 잘 알지만
그가 죽인 운반책과
훔친 물건은
콜리스와 관련이 있네, 로이
잊혀질 건 아무것도 없어
레오, 날 보고 로젠탈을
죽이라는 건가?
대답이 뻔한 걸 왜 묻나?
거리에서 주워 온 아이를
내 자식처럼 키웠어!
그건 자네 사정이지
그가 자네 아들이라고
떠들고 다니더군
그들은 아버지 책임이라고 해
- 마약에 쩔은 운반책이야
- 그들을 누가 신경 쓴데?
그게 중요한 게 아냐, 알아?
어쨌든 자네와 그를 쫓을 걸세
- 그 우둔한 머리로 이해하겠나?
- 그래, 젠장
- 내 말을 알겠어?
- 그래, 알아
자네가 친구라 생각한 사람도
자넬 쫓을 거야
- 친구 마티를 알지?
- 마티가 어때서?
이미 너를 찾는다는
말을 퍼트리고 있어
쓸데없이 개판을 만든 거야, 로이
청소해
버논의 부동산이야
애틀랜틱시티가 그렇게 비싸?
- 아빠, 가야 해
- 곧 도박은 합법화돼
그건 아파트지 카지노가 아냐
이해하라고
셀러즈 마켓이잖아
도박이 합법화된다는 소문에
- 부동산이 치솟고 있어
- 15만 이상은 안 된다고 해
- 넥타이를 바꿔
- 그 가격엔 힘들 거야
- 다시 전화하지, 잘 있게
- 좋아
쇼핑 갈 건데
필요한 거 없어?
향수?
- 또 향수야?
- 그래
내가 모르는 여자 친구 있어?
- 아니, 당신 걸로
- 엄마
학교서 즐겁게 보내라
- 알았어, 안녕
- 안녕
- 오, 예
그것 봐
가자, 베치
수녀들 헛소리는 듣지 마
- 알았어
- 이리 와/- 안녕
- 사랑해
- 사랑해/- 나도
- 그래
- 방과 후에 봐
소리는 녹음이 안 돼
이름이 뭐야?
- 알렉스
만나서 반가워, 알렉스
난 마티야
아주 좋아
이걸 보고
마음을 털어놔
- 이걸 좋아해요?
- 좋아하지
안 돼!
예, 그가 최근에
로젠탈을 봤냐고 묻길래
한동안 못 봤다고 했어요
그게 전부예요!
그래요, 그게 전부예요
당연히, 그럼요
맹세코 정말이에요
가능한 빨리하죠
고마워요, 로이
자네를 바꿔 달래
예?
알았습니다
누구나 약점은 있는 거야, 그렇지?
- 그럴걸
- 이봐, 뭐하는 거야?
- 그가 마음을 바꾸었어
- 안 돼, 안 돼
로젠탈과는 친한 친구야
아무 말도 안 했어
- 내가 알 바 아니야
- 안 돼, 제발 하지 마!
하느님, 제발!
뭐야, 기도하나?
정말 그걸 믿나?
하느님이 구해 줄 걸 믿어?
좋아, 시간을 주지
하느님께 기도하게
내려와서 나를 막아 달라고
시작해
- 하느님 아버지
- 하느님 아버지...
좋아, 그 다음은
좋아, 좋아
아무것도 못 느끼겠는걸
전혀 아무것도
더 열심히
뭐야? 난...
이게 마지막 기회야
아니, 하지 마
하느님이 바쁘신 것 같군
제발, 아무것도 안 봤어요
전 섀넌이 아니고 알렉스예요
그녀가 여자 친구고
난 그를 몰라요
그건 중요하지 않아
- 아무 말도 안 할게요
- 쉿, 몇 살이야?
- 17살이오
- 나와, 어서
자, 옷 입어
어서!
서두르는 게 좋아
서둘러
여기서 나가기만 해
- 이봐, 폴락
- 뭐야?
- 차를 타
- 왜?
마음대로 해
대체 무슨 꿍꿍이야?
드메오가 위험 감수를
원하지 않아 함께 투입했어
- 쿠클린스키, 맞지?
- 응
로버트 프론지(*캡틴 아메리카)
소개가 늦었군
- 여자는 누구야?
- 몰라
- 여자를 놔줘?
- 난 여자나 아이는 안 죽여
자네 명성을 망치려는군
- 무슨 짓이야?
- 내 얼굴을 봤어
차를 세워
- 지금 차를 세워
- 승산은 네게 불리해
선장을 쏘면 배는 침몰하지
차를 세워!
이봐, 무슨 문제 있어?
빌어먹을! 미쳤어?
내 명성을 지키려고
- 유리창을 빚졌어, 폴락
- 그래, 훗날 갚을게
길에서 비켜!
멍청한 개자식
채소가 자네에게 좋아
엄마가 말 안 해줬어?
아뇨
아냐?, 살인 현장의 증인을
살려주는 건 어때?
엄마가 그것도 말 안 해주던가?
많은 걸 가르쳐 주진 않았어요
- 그녀는 아이였어요, 로이
- 그래
10대 소녀에게
입 다물기를 바래?
그 앤 절 모르고
그들은 별거 아니에요
- 뭘 도와드려요?
- 아니/- 지미
문제는 내가
입 다물라고 했다는 거야
- 다물었어요
- 피해망상이 오는군, 폴락
조쉬가 날 돕겠다고 해서야
감비노는 날 해치고
콜리스는 가족을 죽이려고 해
지난번 내가 모르는 차가
집 밖에 주차해 있더군
쿠바인 생김새
낡은 차, 검은 피부
한 가지만 생각나서
겁에 질렸지
학비를 벌기 위해
진공청소기를 파는
푸에르토르코 아이더군
이제 알겠나?
이 일이 해결되기 전엔
아무것도 안 할 거야
당분간, 자네는 쉬게
살아남기 위해 우린
모든 희생을 감수해야 돼
난 일을 해야 돼요
일을 잘하잖아요
그 말이 맞다면 내가 지금
왜 빈둥거리고 있지?
일을 풀 때까지
내 이름으론 어떤 일도 안 해
- 제가 뒤에서 뭔가 해 보죠
- 아무것도 안 돼
- 로이...
- 안 돼
이해했는지 말해
널 끌어들였으니 놔주는 거야
- 대답해, 폴락
- 알았어요
이 돈으로 당분간 지내
조쉬, 여기서 나가자
누구지?
- 여보세요?
- 허드슨 감옥에서 전화입니다
전화를 받으시려면
수화기를 들고 계십시오
누구야?
- 여기입니다
- 고맙습니다
리치
얼마 만이야?
거의 11년 만이지?
어떻게 지내, 조이?
보는 바와 같아
빈대가 옮았어
- 덩치가 커졌군(*196cm, 135kg)
- 응
소녀를 죽인 것보다
개를 죽여서 더 화났지?
그 애는 12살이었어
내 잘못이 아냐
비명을 지르기 시작했어
어쨌든 최근에
갈 곳은 있는 거야?
응, 아이들과
롤러 스케이팅장에 가기로 했어
이젠 가정이 있어?
내가 삼촌이 된 거야?
- 딸이야, 아들이야?
- 두 딸
이름은 뭐야?
애너벨과 베치
이런
형과 난, 부모들 때문에
엉망이 된 거야, 알잖아
그건 네 생각이지
형은 나하고 다르다고 생각해?
- 그런 건 생각 안 해
- 오, 그래?
급행 열차에 묶었던
떠돌이 개는 어떻게 됐지?
그 얘기를 딸들에게 할 거야?
그 애는 어떻게 됐지?
이름이 프랭크였나?
샤워기에 맞아
머리가 함몰되었지, 기억나?
그런 걸 봤어도
난 말 안 했어, 동생이니까
- 집에 더 이상 전화하지 마
- 왜?
너에 대해 식구들에게
설명하기 싫으니까
하면 어떻게 되는데?
삼촌이 되고 싶으면?
조이 삼촌
헤이, 미안해
됐어?
리치, 제발
형이 필요해
형 도움이 필요해
돌아와
아버지는 때리며
폴란드어로 세었지, 기억나?
그가 한 대씩 때릴 때마다
형도 숫자를 세었고
그 분노를 동물 학대로 풀었어
- 필요한 게 뭐야, 조이?
- 변호사
트렌턴에 있는데 날 맡겠대
- 착수금으로 만 불을 원해
- 그 많은 돈은 없어
누구 가진 사람 없어?
그건 중요하지 않아
넌 어린애를 죽였어
아무도 널 용서 안 할 거야
알았어?
그래, 내가 그랬어
알아
아내? 아이들?
무슨 헛소리!
형도 나처럼 끝날 거야
바로 여기서
그러니 가서 뒈져 버려
가족들도
- 몸조심해
- 어디 가는 거야?
못 견디겠어, 리처드!
또다시 날 떠나지 마
후레자식아!
젠장, 빌어먹을!
저리 비켜!
뒈져 버려, 개자식!
안녕, 아빠
- 안녕, 엄마!
- 안녕, 잘 타는데
안녕, 애들아
리치에게 무슨 일이 있어?
또 휴가를 낸 것 같군
응, 쉬어
휴가인지는 잘 모르지만
요즘 자신만의
시간을 짜는 것 같아
- 무슨 뜻인지 알지?
- 무슨 일인지 물어봐, 데브
그의 아내잖아
직장 문제일 수 있어
만약 그러면?
네 남편이 해고됐으면
네가 나서야지
가정을 꾸려나가는 건 너잖아
내 말은 그게 다야
너무 재미있어
- 멋져 보여
- 고마워
- 너도 멋져 보여
너무 재미있었어
- 맙소사!
- 괜찮아?
- 응
응
머리 안 다쳤어?
이봐, 나와서 이걸 봐
당신 차로 돌아가요
- 넌 꺼져, 부인
- 리치, 리치!
알았어, 알았어
미안, 미안해
- 내 차를 들이받았잖아
- 차 안에 들어가
진정해, 친구
개자식
이거 알아 둬
가서 뒈져, 네 가족도!
리치! 리치!
차를 세워!
뭐하는 거야? 세워!
아빠!
아빠, 차를 세워!
세워!
아빠, 세워
아빠, 제발
차를 세우라니까!
아빠, 세워!
차를 세워, 아빠!
- 도대체 왜 그래?
- 미안해
- 괜찮니?
- 괜찮아
얘는 괜찮아
하나(Jeden)
둘(Dwa)
셋(Trzy)
넷(Cztery)...
애틀랜틱시티의 골든 너겟
보셔야 믿을 겁니다
왜 올라왔어?
잠이 안 와
- 흥미로운 거 있어?
- 없어
무슨 일이 있는 거야, 리치?
제발 말해 줘
난 별일 없어
그게 다야?
애틀랜틱시티의 아파트
가격이 급등했어
내가 말하는 건 그게 아니잖아
화가 났을 뿐이야
그래서 뭐?
그래, 그런 일이
최근에 자주 있더군
그가 당신 욕한 걸
내가 참을 것 같아?
그래서 모두를
위험에 처하게 했어?
그건...
그러려고 했던 건 아냐
미안하다고 했잖아
그 얘긴 더 이상 하기 싫어
리치... 나에게 말 좀 해
말해 봐, 당신과 난
충분히 겪어 왔잖아
우리에게 좋은 게 여기 많은데
당신이 그런 식으로 행동하다니
- 어떤 식?
- 더 이상 신경 안 쓰잖아
그렇게 생각해?
더 이상 신경 안 쓴다고?
알았어
난 선처받지도 못하는 거야?
- 그래?
- 물론, 받지
내가 이 모든 것과
이 집을 사 줬어
당신 보석도 사 줬고
애들은 사립학교에 보냈어
목소리를 낮춰, 리처드
- 리처드?, 리치는 어디 가고?
- 몰라
그래? 엿 먹어!
당신이 무엇을 생각하든
난 관심 없어
빌어먹을!
오, 리처드!
리처드
미안해
- 제발
- 미안해, 데브
중요한 건, 알았지?
당신과 애들이야
나의 모든 관심은
이 세상에서 그것뿐이야
- 내 말을 이해해?
- 응
- 바로 그거야
- 알아, 알아
알아, 알아
미안해, 정말 미안해
정말 미안해
- 여기 있다
- 고마워요
얘들아, 끝났다
집에 가, 끝났어
아니, 기다려요
아저씨
동생이 딸기 쇼트케이크를 원해요
엄마가 준 3달러로 충분하죠?
- 그래, 이건 공짜니까 저기 가
- 고맙습니다
운이 좋은 날이야?
아니면 마지막 날이야?
시간 있나?
- 누굴 위해 일하나?
- 난 모두를 위해 일해
감비노, 루케지, 파나노
이름만 대, 자넨 어때?
화살로 눈을
관통시킨 게 당신이지?
그건 전설이야
사격 연습이었나?
누가 죽기를 누군가 바라니까
무차별로 죽이네
그녀를 기억해?
자네가 놓아준 귀염둥이
복어를 강제로 먹였지
자넬 마지막 본 이후 얼려 왔네
3개월 후 피츠버그에 버릴 걸세
저기 마약은 팔고
시체를 태우기 시작하는데
그녀도 똑같이 처리할 거야
그 미친놈 탓이야
로이가 시킨 거야?
그가 시킨 거 알잖아
보여줄 게 있어
검시관은 경찰보다 더 게으르지
심장마비처럼 보이는 경우 그래
- 비소?
- 순수 청산가리
조심해, 귀하고 비싼 거야
분말로 나오지
액화시켜서 뿌리거나
케이크에 넣어 굽거나
셔츠에 묻히면
미안하단 말하기 전에 죽어
단서를 안 남기고
어디서든 할 수 있어
난 친구가 없으니
그 일을 쉽게 할 수 있네
사람들 속에서도
외로움을 느껴
- 더 진실해질 수가 없어
- 가족이 있나?
아들은 얌전한데
그 엄마는 비열하지
음, 내 상황은 이렇네
난 현재 실직 상태야
나를 팔아넘긴
쥐새끼는 일이 있겠지만
이봐, 폴락
난 내 일에 능숙해
자네가 망했다고
내가 빚진 건 없어
사례는 하겠네
네가 세부 사항을 맡고
내가 처치를 하지
리스크는 없어
50 대 50으로 나눠
- 내 파트너가 되려고?
- 아니, 단기간만이야
로이는 내가 은퇴했다고
생각해야 돼
자넨 폴란드인이고
난 더치-아이리시라
파트너 관계보다는
서로 지켜 주는 게 낫겠어
선반이 더 필요할 거야
쿠클린스키 씨
다시 만나 반갑습니다
- 반갑소, 조지
- 오늘, 부인이 빛나 보이네요
- 항상 그렇지 않소?
- 그럼요
- 여기 테이블입니다
- 고맙소, 조지
도움이 돼 기쁘군요
1979년 6월 2일?
젠장, 이 고깃덩이를 놔둔지
2년이 지난 것 같군
기억이 안 나
해동에 시간이 걸리겠군
아니, 24시간이면 돼
세탁소에 맡길 옷을 가지러
당신 사무실에 갔는데
주머니에 많은 돈이 있었어
30만 프랑에 비싸게 팔았지
그건...
약 3만 불 정도하는군
3만?
당신이 자랑스러워, 리치
정말 자랑스러워
- 헤이
헤이, 로이
어떻게 지내요, 레오?
앉게, 조쉬
예, 무슨 일이죠?
로이?
그러면 안 돼요, 로이
기다려요, 로이
자, 이제
들어 봐요, 난 사라질게요
끽소리도 안 내고 있을게요
- 로이, 잠깐, 안 돼요
- 미안해, 조쉬
- 할 수 없어!
- 도대체 뭐하는 거야?
- 좋아, 좋아, 그만둬!
- 놔!
손 치워!
날 건드리지 마, 병신!
여길 나가
가, 끝났어
그냥 가
넌 끝났어
죽은 목숨이야, 시콜리
.
자연사처럼 보여야 해
스테이크에 질식했거나
심장마비가 온 것처럼
로이 장례식에 가서
조의를 표하고 싶어
할머니처럼 울면 양심의
가책을 덜 받을 것 같아
- 내 말 뜻 알겠나?
- 예, 알았어요
4만 불을 주지
그리고 전혀 의심을
안 받는 경우, 전혀일세
휴가 보너스로
만 불을 더 주겠네
딸딸이는 마무리하게
힘내게, 폴락
여기보다 집이 좋지 않나?
난 할 수 없이 집을 떠난 거야
- 레오가 4만 준다는 게 확실해?
- 응
자연사로 보이면
추가로 만 불이야
- 청산가리를 쓸 거야?
- 응
새 스프레이 용기를 쓸 거야
스프레이 한 번이면
그는 끝나, 실수하지 마
로이 부하를 죽이면
일이 복잡하게 될 거야
레오가 제시한 가격이면
할 가치가 있어
애틀랜틱시티는 어때 보여?
도박이 합법화되기 전에
집을 샀어야 했어
리처드 쿠클린스키, 집 소유주
두 달은 집에 있게
심심해 미칠 지경이 될걸
산책로 밑에 세입자 두 명이
묻혀 있을 것 같군
사람들이 본다고 생각하고
게이처럼 행동해
있잖아, 여자 같이
.
폴락, 여기서 뭐하는 거야?
어디 가?
자기, 괜찮아?
무슨 일이야?
구급차를 불러요!
어디 아파?
이봐, 망할...
이봐, 리치! 리치!
이봐, 리치
- 리치!
- 차에서 만나
이봐!
- 방금 네 얘기를 했어
- 그래?
후레자식
멋지군, 덩치
- 어떻게 지내. 테리?
- 저기 무슨 일 있어?
몰라, 심장마비인 거 같던데
- 잘 지내요, 아델?
- 좋아요, 어때요, 리치?
- 괜찮아요, 여전하군요
- 자리 좀 비켜 줄래?
- 여긴 추워
- 1분만 기다려, 알았지?
알았어
디노 말이 브루클린에서 일한다며?
성공한 첫 번째 폴란드인이라더군
무슨 말을 하는지 모르겠군
로이 드메오 조직원과 친하다며
용건은 뭔가, 테리?
일을 했으면 하네
결혼했고
지금은 애가 둘이네
한번 알아보지
만나서 반가웠어
- 잘 가요, 아델
- 반가웠어, 리치
장미는 붉고 제비꽃은...
우리 애너벨은...
금빛이라네
마치 달빛처럼
우리 애너벨은 금빛이라네
멋져
깡통을 잡고
그걸 따른 후 그건 버려
응, 나 흥분돼
세상에, 16살이야!
뭐? 아무도 이건 못 먹어
그건 싫어
안녕
어떠니, 얘야?
- 멋져 보여, 여보
- 실례해요, 리치
그건 정말 내 생일에 바라던 거야
- 뭐하는 거야?
- 연설이군, 좋아
좋아
장미는 붉고 제비꽃은 파랗다네
우리 애너벨은 금빛이라네
마치 달빛처럼
- 건배!
- 아직 안 끝났어
오늘은 그 애의 생일
모두에게 축복을
그녀에게 행운을 빌며
즐거운 시간 가지시기를
- 멋졌어요
- 생일을 축하해
- 고마워
- 사랑한다
내 16살 생일 때도
같은 시를 썼어
- 정말이요?
- 생일 축하해
- 고마워요
- 멋진데
고마워
그런 재능이 있는 줄 몰랐어
생일 축하해
- 케이크 먹을 사람?
- 내가 나이프 가져올게
16살 생일을...
오, 고마워
- 헤이, 리치
- 여기서 뭐하는 거야?
- 로이가 보자고 해
- 관심 없어, 꺼져
- 생일 축하해
- 고마워요
세상에, 이걸 봐!
좋아요, 로이
한 블록 내려가죠
딸 생일 파티가 벌어지고 있어요
로이, 손님과
온 가족이 저기 있어요
내가 들어가 애한테
생일 축하를 할 걸 그랬군
프리지와 함께
레오 막스를 위해 내 뒤를 쳐?
로젠탈을 잃은지 얼마 됐다고
또 다른 장례식에 날 보내려고 해?
무슨 말인지 모르겠군요
거짓말하지 마
누구와 얘기한다고 생각해?
거짓말하는 거야
네 친구 테리와 얘기해 볼까?
자네와 내가 친구인 줄 알더군
가족에겐 무슨 말을 했는지 모르겠군
불쌍한 자식들
좋은 아빠라고 생각하다니
내가 애들 머리를 날리면
아내에겐 뭐라고 할래?
좋은 걸 가졌다고 생각해?
행복이 넘치면
진실이 뭔지 잊어버리지
로이
지미
그 애에게 여기서 꺼지라고 해
- 안으로 들어가
- 건들지 말라고 해요
아빠?
- 무슨 일이야?
- 좋아, 지미, 기다려
조심하는 게 좋을 거야
왜냐하면 또다시 선을 넘으면
전 가족을 묻어 버릴 거니까
이제 차 안에서 꺼져, 폴락
얘야, 괜찮아
- 누구야?
- 아무도 아냐
네가 걱정할 필요 없는 사람이야
안심해, 모두 문제 없어
곧 갈게
괜찮아, 넌 괜찮아
- 괜찮아, 리치?
- 테리에게 뭐라고 지껄였어?
- 뭐예요?
- 몰라요, 가서 물어봐요
- 무슨 일 있어?
- 아냐, 오해가 있었어
오늘 애너벨 생일이야, 리치
나쁜 놈들과 거래가 있었어
통화를 팔기 전에
이자를 내라는 거야
- 그래서 수금하러 왔다고?
- 은행원은 아니지
- 당신은 더러운 자식이야
- 그래...
좋아, 난 가 볼 테니까
와야 돼
- 아빠, 무슨 일이야?
- 괜찮아
- 파티에 안 와?
- 곧 내려갈게
빌어먹을!
하나, 둘
코네티컷에 샘 건더슨이란 자가 있네
콜벳 자동차를
쿠웨이트에 넘기지
그에게 차를 갖다 줄 때마다
가격의 40%를 줄 거야
- 작전 계획이 뭔가?
- 중개상을 물색해
사는 척하고 시운전하면서
열쇠를 복제한 후
다시 가서
차를 빼내는 거야
그냥 그렇게?
자네는?
- 나라니?
- 생각이 나서
난 그 일과 상관없네
- 일을 엮어 달라고 해서 한 걸세
- 고맙네, 리치
저지 시에 요크 모텔이 있네
내일 밤 판매책을 소개하지
좋아
내가 말하는 걸 잊었는데
자네 친구 로이 드메오를
욘스에서 만났네
응, 그 얘긴 들었네
자네를 모르는 척하더군
괜찮네
- 내일 보자고, 테리
- 다시 한번 고맙네
내 친구가 되고 싶나, 테리?
그럼 입을 다물고 있어야지
산타가 뭘 가져왔지?
오, 세상에
맘에 들어?
- 음, 사랑해
- 사랑해
- 이걸 봐
- 아빠
- 믿어져?
- 내가 받은 걸 믿을 수 없어
이걸 걸어 봐야지
엄마, 우만다 집에 갔다 와도 돼?
오늘은 크리스마스야
알지만 그 애가
떠나기 전에 선물을 주고 싶어
- 한 시간만이야, 최대한
- 알았어
좋아, 이걸 봐...
어머!
이게 너무 예뻐
걸쇠를 못 열겠어
망할!
- 어디 가?
- 금방 올게
크리스마스에? 여보
응, 알아
바로 돌아올게
레오는 편집증 환자야
그가 청부한 걸 로이가 아니까
만 불만 주겠대
- 거기 있어?
- 응
- 이미 석 달이 지났어
- 만 불만 받자구
이 상황에 그것도 후한 거지
애틀랜틱 건은 기다려
안 돼
당초 조건과 금액대로야
아니, 진정되길
기다렸다가 말하자구
두세 개만 더 하면
호텔 계약을 할 수 있어
- 그와 어디서 만날 수 있나?
- 베르겐 공동묘지
- 아빠
- 야, 꺼져!
- 헬로?
- 응, 여기 있어
- 레오 막스는 만만하지 않아
- 아빠, 작동이 안 돼
통화 중이라고 했잖아!
폴락, 헬로?
혼잡한 클럽에서 그를 처치했는데
난 통상 그런 위험은 안 지죠
4만 플러스 만 불이 거래잖소
넌 내 크리스마스를 망쳤어
'만'도 다행인 줄 알아
5만 불을 약속했잖소
체임벌린은 평화를
나치와 약속했지
그게 누군지 알아?
자네가 깎아 준다고 해서 만난 거야
3개월
당신이 날 3개월 기다리게 했소
5만이 할인 가격이오
5만이라니 엿 먹어!
너와 프리지는 그대로
받아 들이는 게 좋아
레오, 그냥 집에 가게 해줘요
내 돈만 내놔요
불알 두 쪽은 달려 용감하군
일을 망쳐 놓고 돈을 원해?
안 돼, 지금 로이는
내가 청부한 걸 알아
- 아무것도 줄 수 없어
- 내 돈을 줘요, 레오
내 차에서 꺼져, 폴락
이봐, 그런 짓하지 마
그런 짓하면 넌 죽은 목숨이야
자넨 전문가야
전처럼 일을 망치지 말게
이제 여기서 나가 꺼지게
집에 가 가족과 있게
목숨은 때때로
왔다 갔다 하지
그래, 당신 말이 맞아
도대체 얼마야?
젠장!
빌어먹을 놈!
- 여보세요?
- 베치, 삐삐 쳤니?
응, 아빠
사고가 났어, 애너벨이 병원에 있어
- 무슨 일이야?
- 차로 치고 달아났어
- 글렌 하이츠 병원에 있어
- 이런!
지금 와, 제발
얘야
얘야, 이리 와
이리 와, 얘야
미안해, 정말 미안해
얘야, 그건 내...
안으로 들어갈게
괜찮아, 괜찮아
앉아, 앉아
이건 여기서 끝이야
다시는 두려워할 필요가 없어
약속할게
두려워해야 하는지도 몰랐어
경찰은 뭐래?
뺑소니에 목격자는 없대?
- 차 제조회사와 모델은 알아?
- 난 몰라
- 얘기해 봤어?
- 이건 고의야
경찰은 이 애 진술만 기다려, 리치
우리 집에서 세 블록 떨어져서야
안 돼, 만지지 마
- 누구 짓인지 알아내겠어
- 그래 그러는 게 좋아
오, 하느님
미안해, 미안해!
미안해! 미안해!
미안해!
약간 창백하군, 폴락
잘 있었나?
모르겠네, 갑자기 깔끔해졌군
응, 힌트를 주지
우린 똥줄 빠지게 생겼어
아이스맨 살인범
또 다른 시체 발견
아이스크림 트럭은 안 찾는군
알아, 아이스맨을 찾고 있지
운 좋은 놈
그런 별명에 대한
로열티를 받아야겠어
클럽 밖에서 만났던 게
네 친구였지?
- 응, 그러나 지금은 아냐
- 장난 아니군
지금은 단지 시간 문제야
로이는 자네가 레오 막스를 죽인 걸
증명하지 않는 한
자기가 죽을 걸 아네
내 아내와 아이들이
지금은 모두 위협이 되고 있어
자넬 살인자로 생각한다면
사랑 따윈 상관없잖나?
- 서로 호의를 베푸는 거야
- 뭐를?
내 가족을 죽여
자넨 내 가족을
난 자네 가족을 죽이는 거야
자네 주소를 아니
감쪽같이 해치울 수 있어
내가 볼 때
우린 어차피 져
잡히거나 로이가 우릴 찾거나
어느 쪽이든 우린 사라지고
모두가 고통받지
- 어떻게 아나?
- 뭘?
내가 사는 곳을 어떻게 알아?
자네가 얘기했잖아
아니, 얘기한 적 없어
젠장! 자네 왜 그래?
주머니에서 손을 빼
휴지를 꺼낸 거야
진정해
빌어먹을! 제기랄!
성질 더러운 걸 보니
파트너 관계를 재고해야겠군
이제 코를 풀어도 되나?
맙소사!
- 무슨 일이야, 리치?
- 왔나? 젠장
완전히 지쳤어
그 친구는 어떻게 아나?
가게에서 마리화나를
함께 피웠어
누이는 약국에서 일했고
그는 최상의 선택이야
- 그를 믿나?
- 믿냐고? 그렇다고 생각해
구하기 힘들어도
필요한 건 모두 구해 오더군
- 브루클린 시절부터 알았네
- 도미닉 프로벤자노?
그를 보겠네
그 자식을 죽여야 되니까
자네에게 별일 없는 한
로이 드메오는 해치지 마
응, 그래서 필요해
추적할 수 없거든
- 내 가족을 뒤쫓아
- 그인지 어떻게 알지?
그가 뒤쫓겠다고 했거든
그럼 가족을 데리고
마을을 떠나
- 돈이 필요해?
- 아니
이것부터 손봐야 돼
- 테리 소식은 들었나?
- 응, 슬픈 일이지
미친 놈이야
아이스맨이라 부르더군
내게 누군가와 만난다고 했는데
그후 죽어서 고속도로변
쓰레기 봉투에서 발견됐지
그 미친놈은 사망시간을
모르게 시체를 냉동하지
그게 믿어져?
- 그게 누구야?
- 무슨 말이야?
테리가 만난다던 사람
몰라, 그가 말 안 했어
- 경찰이 묻던가?
- 응, 두 번, 아는 게 있어야지
디노, 와 줘서 고맙네
당연히 와야지, 리치
- 가서 딸들을 보세, 응?
- 그래
- 어떻게 지내나?
- 도미닉?
응, 와우
덩치가 크군
전화에서 듣던 것보다 훨씬 크군
- 뭐라고 하던가?
- 아니, 알게 뭐야
그들도 그렇게 말하더군
- 그래서...
- 조금 이따
솔직히 말하겠네
난 디노를 좋아하지만
가끔 그는 허풍이 심해
친구들이 누군지 모르겠더군
- 그래, 맞아
- 이봐
그 청산가리 건은
정말 이해가 안 돼
그걸 어떻게 사용하는지 궁금해
스프레이에 그걸 넣어
사람 얼굴에 분사하면
그는 잠들어 버리지
그걸 얻으려면
시간이 걸릴 거야
- 얼마나 걸리나?
- 1~2주 걸려
너무 길어
그럼, 원하는 걸 말하지
현찰이 약간 필요하네
물건을 받기 전엔 안 돼
그럴 필요 없어
있잖아
자금을 관리하는 애가 있어
수년간 코카인을 공급하던 애인데
2킬로를 원해
이 청산가리와 모든 걸
얻을 생각이 났어
무슨 생각이 나?
우린 일석이조를 할 수 있어
일석이조를 하는 건
항상 좋은 생각이지
내가 청산가리 건을 처리할 테니
자네는 그 애를 처리하겠나?
왜?
그는 썩어빠진 놈이야
온몸에 흉터가 있지
또한, 앙심을 품고
날 협박할 것 같아
부탁을 들어주면
그의 돈을 50대 50으로 나눌걸세
코카인과 현찰을
우리가 갖는 거야
6만 불 상당의 일이야
쉬워
물건은 다음 주까지 전달하지
문제 없어
누구 밑에서 일하나?
루케지 가에서 일해
하지만 입밖에 내진 말게
그들이 내가 가진
모든 걸 챙기니까
걱정 마, 난 폴란드인이야
누구 밑에서나 일해
그 말을 들으니 안심이군
팔려고는 하지만
31만 5천을 고수하면서
애틀랜틱시티 부근 부동산을
또 찾고 있더군
31만 5천? 계약금은 얼마야?
금액의 15%이지만
현찰이니까 4만이면 돼
4만, 좋아
계약한다고 해
며칠 후에 돈이 들어와
- 확실해?
- 응, 지금 애쓰는 중이야
곧 장만될 것 같군
쿠클린스키 씨
년말까진 빌딩 안이 다 채워지겠군
서류 마무리하게
내일 나올 수 있어?
내일 전화해서 시간을 잡을게
나만큼 자네도 흥분되겠군
응, 흥분돼
잘됐어, 조심하게
쿠클린스키 씨
고맙네
1986년 12월 17일
- 좀 어때?
- 아~
아직 열이 있군
애너벨을 남겼어
- 물리치료가 4시야
- 응, 내가 갈게
독감일 뿐이야
내가 할게
의사에게 맡겨
- 약속을 잡을게, 알았지?
- 응
- 잘 지내나, 덩치?
- 가진 걸 주게
그걸 얻기 위해 6개를 포기했네
지금 11시이니
1시 30분에 다시 만나세
- 그 애에겐 몇 시라고 했나?
- 2시
코카인에 청산가리를 넣을 건가?
아니, 샌드위치를 만들 거야
점심 시간이니 같이 먹자고
여기 있다, 자
여기, 야옹아
이거 먹어
그래, 맛있지?
좋아, 여기
무언가 잘못됐군
여보?
아냐
오, 맙소사!
리치!
오, 세상에!
차에서 내려, 쿠클린스키 씨!
차에서 내려!
- 리치?
- 움직이지 마
- 차에서 나와, 지금!
- 손들어!
어서 차에서 나와, 손들어!
- 핸들에 손을 올려!
- 문 열어!
어서 차에서 나와!
잠겼어, 차에서 나와!
부셔!
- 손을 보이는 데 올려!
- 안 돼, 안 돼!
- 그를 건들지 마!
- 차에서 내려!
- 이리 와
- 건들지 마...
리치!
그녀를 놔둬!
개자식들!
한 놈도 남김없이
죽여 버릴 거야!
당장 넘어뜨려!
자, 들어가
쓰러뜨려!
- 넘어뜨려!
- 안 돼!
- 쓰러뜨려!
제압해!
리치!
제지해!
당신은 묵비권을
행사할 권리가 있으며
당신의 모든 발언이 법정에서...
한 명에 다섯이 달라붙어?
누가 더 센가 볼까?
차에 태워!
자, 타!
문 닫아!
잘했어!
이봐, 도미닉!
잘했어
그래!
저 사람을 알아보겠지?
리치!
사법 당국은 주 역사상
가장 악명 높은
살인 청부업자를 체포했습니다
베르겐 카운티의
남자는 투옥되었습니다
냉혹한 살인자인 그를
아이스맨이라고 부릅니다
쿠클린스키 씨, 기립하십시오
내가 한 일에 죄책감을
가진 적 없습니다
가족에게 마음의 상처를
준 건 제외하고요
제가 유일하게
죄책감을 느끼는 겁니다
용서를 구하지 않으며
회개하지 않습니다
제가 잘못한 건 압니다
제가 틀렸습니다
제 가족이 저를
용서하길 바랍니다
오, 이런!
이러려던 게 아니였는데
이런 젠장
이건 결코 내가 아냐
이건 내가 아냐
아이스맨이 우는 것 봤어요?
사나이답지가 않구려
그러나 난 사람들을 해쳤죠
그게 나의 전부를 의미하겠지만
오직 사람들만이 나에게
의미 있는 존재입니다
자막 by Lion & Lime Park G. Father
리처드 쿠클린스키는
두 번의 종신형을 선고 받고
그의 동생 조이와
같은 감방에서 복역했다
그는 그의 가족을
다시는 보지 못했다
2006년, 그는 트렌턴
주립 교도소에서 사망했으며
감비노 가의 부두목 재판에서
증언할 예정이었다
독살 의혹이 제기되었다
(*부검 후 자연사로 결론)
그는 100명 ~ 250명을
죽였다고 주장하였다
No Looking Back by Crash Kings
♪ Walk on down the road ♪
♪ Two separate lives ♪
♪ One not more than the other ♪
♪ Unbalanced my mind ♪
♪ Forget regret ♪
♪ There's no looking back ♪
♪ Sometimes I wish
I was another ♪
♪ But there 's no looking back ♪
♪ Don't stand never change it ♪
♪ Steady to middle ♪
♪ Black and white
Two straight lines ♪
♪ To the bitter end ♪
♪ No one sees pain ♪
♪ It's not on display ♪
♪ Deep into my silence ♪
♪ You fade into gray ♪
♪ Where did I get off ♪
♪ And who's got my back ♪
♪ Since I'm doing shows
and other ♪
♪ But there 's no looking back ♪
♪ Constant never changing ♪
♪ Steady to middle ♪
Black and white
Two straight lines
♪ To the bitter end ♪